Knowledge Sources en Learning-agent
stellen organisaties in staat
leerervaringen mogelijk te maken met
interne content uit SharePoint.
Gebruikers met de AAD-rollen Global
Administrator, Knowledge Administrator
of gebruikers die toegang hebben
gekregen via featuremanagement in Viva
Learning, kunnen de optie zien om
Learning-agent te beheren.
Vanaf daar kunnen beheerders Knowledge
Sources bekijken en beheren via een
speciale kaart.
Alle eerder toegevoegde
SharePoint-sites met
Enterprise-leercontent worden hier
vermeld.
Beheerders kunnen een nieuwe
SharePoint-site toevoegen als
kennisbron door een configuratienaam
op te geven, bijvoorbeeld
HR-leercontent, en de relevante site
te koppelen.
Als ze zijn toegevoegd, gebruikt
Learning-agent deze bronnen om
onderbouwde antwoorden te genereren.
Beheerders kunnen op elk moment
teruggaan om kennisbronnen te bewerken
of te verwijderen met de beschikbare
besturingselementen, waaronder de
opties Bewerken en Verwijderen.
Als ze zijn geconfigureerd, zijn deze
kennisbronnen beschikbaar voor
leerlingen in de hele organisatie.
Learning-agent gebruikt deze content
van geconfigureerde SharePoint-sites
vervolgens om microlearningantwoorden
te genereren, waarbij begeleide uitleg
wordt gecombineerd met
enterprise-kennis.
Binnen antwoorden kunnen gebruikers
citaties openen die rechtstreeks
linken naar relevante
SharePoint-documenten, zodat ze
vertrouwde organisatiecontent kunnen
onderscheiden.
Dit maakt naadloze toegang tot interne
kennis mogelijk naast begeleide
AI-training binnen één ervaring.